The doctor says there will be pain for a while, but it should be fine if you rest.
Le médecin dit qu'il y aura de la douleur pendant un certain temps, mais que tout devrait aller mieux si vous vous reposez.
I'm so relieved it wasn't worse.
Je suis tellement soulagé que ce ne soit pas pire.
I'm also glad you're safe, Matsuri.
Je suis également heureux que tu sois en sécurité, Matsuri.
Yamato carried him here, that's how we could treat him right away.
Yamato l'a porté ici, c'est comme ça qu'on a pu le traiter tout de suite.
I can do it.
Je peux le faire.
I will definitely participate in the competition.
Je participerai certainement au concours.
No, you're not going to do it.
Non, tu ne vas pas le faire.
What?
Quoi?
Prism will probably have to cover two slots.
Prism devra probablement couvrir deux créneaux.
They're dealing with the issues right now.
Ils s'occupent des problèmes en ce moment.
No way.
Certainement pas.
No matter what, I'll go, and win the Luminous Prize Award.
Quoi qu'il en soit, j'irai et je gagnerai le prix Luminous Prize.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
You can't stand on a stage like that.
Tu ne peux pas rester sur une scène comme ça.
Just step down with dignity.
Descendez simplement avec dignité.
Don't show your fans your weak side.
Ne montrez pas votre côté faible à vos fans.
Once on stage, I'll be the cool and perfect version of myself.
Une fois sur scène, je serai la version cool et parfaite de moi-même.
That's who I am as an idol.
C'est qui je suis en tant qu'idole.
Stay quiet like Yamato said.
Reste silencieux comme Yamato l'a dit.
Terzetto won't be performing.
Terzetto ne se produira pas.
I'll put it here.
Je vais le mettre ici.
I'll get going.
Je vais y aller.
Are you leaving already?
Tu pars déjà ?
I don't want to be with you anymore.
Je ne veux plus être avec toi.
What?
Quoi?
I've done nothing but cause trouble, and ended up getting you hurt like this.
Je n'ai rien fait d'autre que causer des problèmes, et j'ai fini par te blesser comme ça.
I don't have the confidence to stay by your side.
Je n'ai pas la confiance nécessaire pour rester à tes côtés.
Are you worried about that now?
Est-ce que ça t'inquiète maintenant ?
Huh?
Hein?
If that's the case, I've been causing trouble all the time too.
Si c'est le cas, j'ai aussi causé des problèmes tout le temps.
I'm not of much help at all.
Je ne suis pas d'une grande aide.
I try to help but end up getting hurt.
J'essaie d'aider mais je finis par me blesser.
- Don't say that. - It's better that you see me on TV.
- Ne dis pas ça. - C'est mieux que tu me voies à la télé.
At least you get to witness only the cool side of me that way.
Au moins, de cette façon, tu ne verras que mon côté cool.
But, I'm tired of just being admired from afar.
Mais je suis fatigué d' être seulement admiré de loin.
If you don't trust me, I'll go on stage and prove it myself.
Si vous ne me faites pas confiance, je monterai sur scène et je le prouverai moi-même.
Your place is right by my side.
Ta place est juste à mes côtés.
- But your injury... - Matsuri.
- Mais ta blessure... - Matsuri.
Believe in us.
Croyez en nous.
We're entering the awards.
Nous participons aux récompenses.
We'll give the best performance and win the award.
Nous donnerons la meilleure performance et remporterons le prix.
Hey, Matsuri.
Hé, Matsuri.
I want to hear you say, "I want to be by your side."
Je veux t'entendre dire : « Je veux être à tes côtés. »
I wish you all the luck.
Je vous souhaite bonne chance.
Yeah.
Ouais.
It's impossible.
C'est impossible.
- Please.
- S'il vous plaît.
The person currently hospitalized definitely can't be on stage the day after tomorrow.
La personne actuellement hospitalisée ne pourra certainement pas être sur scène après-demain.
Please, Azusa will be ready with determination.
S'il vous plaît, Azusa sera prête avec détermination.
This is no amateur's game.
Ce n’est pas un jeu d’amateur.
Prism will fill in for Terzetto. It's decided.
Prism remplacera Terzetto. C'est décidé.
We, too, support Terzetto.
Nous aussi, nous soutenons Terzetto.
You guys don't need to. Focus on your lessons.
Vous n'avez pas besoin de le faire. Concentrez-vous sur vos cours.
This is your opportunity.
C'est votre opportunité.
Terzetto is an important rival for us.
Terzetto est un rival important pour nous.
We want to compete fairly.
Nous voulons concourir de manière loyale.
You're not in a position to show off.
Vous n'êtes pas en position de vous mettre en valeur.
You once had a classy and perfect prince image, but are now seen as a selfish and egotistical man.
Vous aviez autrefois l’image d’un prince élégant et parfait, mais vous êtes désormais perçu comme un homme égoïste et égocentrique.
Even you guys are not in a great position.
Même vous, vous n’êtes pas dans une bonne position.
Please.
S'il te plaît.
Hey.
Hé.
We will never shatter our fans' dreams.
Nous ne briserons jamais les rêves de nos fans.
I will also never do anything to disappoint anyone.
Je ne ferai jamais rien qui puisse décevoir qui que ce soit.
Please give us two teams the go-ahead.
S'il vous plaît, donnez-nous le feu vert pour deux équipes.
And let us grab the title of Japan's top idol.
Et prenons le titre de meilleure idole du Japon.
Please.
S'il te plaît.
Can we make it on time for the changes in formation?
Pouvons-nous arriver à temps pour les changements de formation ?
Of course.
Bien sûr.
We're brothers.
Nous sommes frères.
We can handle anything.
Nous pouvons tout gérer.
Shall we do this too?
On fait ça aussi ?
Like noble princes, let's transform into self-centered and egoistic men.
Comme de nobles princes, transformons-nous en hommes égocentriques et égoïstes.
Thank you.
Merci.
Isn't it obvious? We're teammates, after all.
N'est-ce pas évident ? Après tout, nous sommes coéquipiers.
We may not be brothers, but we're in this destiny together.
Nous ne sommes peut-être pas frères, mais nous partageons ce destin.
Right?
Droite?
Let's do it then.
Alors faisons-le.
You're okay.
Tu vas bien.
You can do it.
Tu peux le faire.
[Luminous Prize Award]
[Prix Lumineux]
Come in.
Entrez.
Oh, Matsuri. You came.
Oh, Matsuri. Tu es venu.
Prism may be rivals with Terzetto, but I'm very thankful to you guys,
Prism est peut-être rival avec Terzetto, mais je vous en suis très reconnaissant, les gars,
so here's a little something for you.
alors voici un petit quelque chose pour vous.
Thank you.
Merci.
Also, I have something for you.
J'ai aussi quelque chose pour toi.
Huh?
Hein?
It's a charm.
C'est un charme.
I'm sure everyone will eventually see you for the kindest and most sensitive person that you are.
Je suis sûr que tout le monde finira par vous voir comme la personne la plus gentille et la plus sensible que vous êtes.
Forget about those silly articles.
Oubliez ces articles stupides.
It's going to be okay.
Tout ira bien.
Seeing you so concerned, maybe it's not so bad that the article got out.
En vous voyant si préoccupé, ce n'est peut-être pas si mal que l'article soit sorti.
What are you talking about? Huh?
De quoi tu parles ? Hein ?
Matsuri, once today's show is over, will you be mine?
Matsuri, une fois le spectacle d'aujourd'hui terminé, seras-tu à moi ?
Please, be mine.
S'il te plaît, sois à moi.
You don't seem like the Subaru I know.
Tu ne ressembles pas à la Subaru que je connais.
That's right, I'm selfish, self-centered, and egotistical.
C'est vrai, je suis égoïste, égocentrique et égocentrique.
If it was a prince until now...
Si c'était un prince jusqu'à présent...
That's right...
C'est exact...
it's time for the king to shine.
il est temps pour le roi de briller.
Subaru, they want you for makeup.
Subaru, ils te veulent pour le maquillage.
Well then, look forward to the show, Matsuri.
Eh bien, attendez avec impatience le spectacle, Matsuri.
Want to have some coffee?
Envie de prendre un café ?
No.
Non.
Actually, I got something for you guys.
En fait, j'ai quelque chose pour vous les gars.
See you.
À bientôt.
Ouch! I burned myself!
Aïe ! Je me suis brûlée !
What, really? Are you okay?
Quoi, vraiment ? Ça va ?
- Oh no. - Erm... Here, quickly take some water!
- Oh non. - Euh... Tiens, prends vite de l'eau !
I don't hate it, you know.
Je ne déteste pas ça, tu sais.
Your ridiculously kind nature.
Votre nature ridiculement gentille.
Hey!
Hé!
May I?
Puis-je?
What are you doing?
Que fais-tu?
A promise.
Une promesse.
Ouch.
Aie.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did it hurt?
Est-ce que ça a fait mal ?
Hey! You're unbelievable!
Hé ! Tu es incroyable !
What do I do about this tooth mark?
Que dois-je faire à propos de cette marque de dent ?
- Call it a ring. - It's a tooth mark!
- Appelle ça une bague. - C'est une marque de dent !
This is so silly!
C'est tellement idiot !
Tonight's performance will be for you.
La représentation de ce soir sera pour vous.
When it's over, come running to me.
Quand ce sera fini, viens en courant vers moi.
If you'll excuse me.
Si vous voulez bien m'excuser.
Can I get some painkillers?
Puis-je avoir des analgésiques ?
This is the last time I can prescribe it.
C'est la dernière fois que je peux le prescrire.
Let's have a croissant sandwich Matsuri got for us!
Prenons un sandwich croissant que Matsuri nous a préparé !
Me too, me too!
Moi aussi, moi aussi !
Hey, take it from there!
Hé, prends le relais à partir de là !
Come on, just one!
Allez, juste un !
I want to eat everything Matsuri got!
Je veux manger tout ce que Matsuri a !
- You're not going to eat four of them. - Yes, I'm going to eat all four!
- Tu ne vas pas en manger quatre. - Si, je vais les manger tous les quatre !
- Stop talking nonsense. - I could even eat six.
- Arrête de dire des bêtises. - Je pourrais même en manger six.
- I'll eat them all. - I'll have three.
- Je les mangerai tous. - J'en prendrai trois.
- Hand them over. - You're having three? That's too much.
- Passe-les-moi. - Tu en prends trois ? C'est trop.
I'll eat them.
Je les mangerai.
Hey Matsuri, you know what, watch over me from the side of the stage.
Hé Matsuri, tu sais quoi, surveille-moi depuis le côté de la scène.
- Huh? - I get another level of boost when I see you.
- Hein ? - Je reçois un autre niveau de boost quand je te vois.
We'll be together until the last moment.
Nous serons ensemble jusqu'au dernier moment.
Okay.
D'accord.
Hey, what do you think about Subaru's article?
Hé, que pensez-vous de l'article de Subaru ?
It's really bad, right?
C'est vraiment mauvais, n'est-ce pas ?
I might sound blunt, but I mean, pretending to be a prince like that,
Je peux paraître brutal, mais je veux dire, prétendre être un prince comme ça,
I can't handle a selfish guy.
Je ne peux pas gérer un gars égoïste.
Let's do it.
Faisons-le.
It's a tough road, but I believe in you, Ace.
C'est un chemin difficile, mais je crois en toi, Ace.
Yeah, leave it to me.
Ouais, laisse-moi faire.
Shall we go?
On y va ?
Alright.
Bien.
- Let's go! - Come on!
- Allons-y ! - Allez !
I'm looking forward to it.
J'ai hâte d'y être.
I'm getting so excited!
Je suis tellement excité !
[PRISM]
[PRISME]
Kei! Yamato! Their outfits are just awesome!
Kei ! Yamato ! Leurs tenues sont tout simplement géniales !
Before the song, can I say something?
Avant la chanson, puis-je dire quelque chose ?
Being adored as a prince isn't so bad.
Être adoré comme un prince n’est pas si mal.
But, are you truly satisfied with us being "kind and ideal"?
Mais, êtes-vous vraiment satisfait que nous soyons « gentils et idéaux » ?
Hey, wait! I've never seen Subaru like that.
Hé, attends ! Je n'ai jamais vu Subaru comme ça.
Prism is the best after all!
Prism est le meilleur après tout !
Come on, you guys.
Allez les gars.
Let your hearts get excited for us more.
Que vos cœurs s’enthousiasment davantage pour nous.
We're up next.
Nous sommes les prochains.
You okay?
Ça va ?
I'm fine, I've already switched on to slay mode.
Je vais bien, je suis déjà passé en mode tueur.
Alright. That's the spirit.
Très bien. C'est l'esprit.
Come on, Matsuri.
Allez, Matsuri.
Get in here.
Entre ici.
Huh?
Hein?
Me too?
Moi aussi?
Of course, it's all thanks to you that we're here.
Bien sûr, c'est grâce à vous que nous sommes ici.
Before you came, we hardly talked at all.
Avant ton arrivée, nous ne parlions presque pas.
You can see us on stage together as brothers tonight.
Vous pouvez nous voir sur scène ensemble comme des frères ce soir.
Come over here.
Viens ici.
You were the one who got us motivated.
C'est toi qui nous as motivé.
See how you've changed us.
Voyez comme vous nous avez changé.
You know, I'm really glad to have you guys as brothers.
Vous savez, je suis vraiment heureux de vous avoir comme frères.
You're the coolest brothers in the world, and I'm truly happy.
Vous êtes les frères les plus cool du monde, et je suis vraiment heureux.
Alright. Let's show them the new Terzetto out there.
Très bien. Montrons-leur le nouveau Terzetto.
Terzetto, you're up next.
Terzetto, c'est à toi de jouer.
Got it. We'll be right there.
Compris. On arrive tout de suite.
Let's go!
Allons-y!
- Go!
- Allez!
Go, Terzetto!
Allez, Trio !
Alright!
Bien!
Terzetto! Terzetto! Terzetto!
Trio! Trio! Trio!
Matsuri, thank you for believing we're the best.
Matsuri, merci de croire que nous sommes les meilleurs.
When we're done, make sure to give me a reward.
Lorsque nous aurons terminé, assurez-vous de me donner une récompense.
Hello, we are Terzetto.
Bonjour, nous sommes Terzetto.
Are you guys ready?
Êtes-vous prêts ?
Let's hear some noise!
Écoutons du bruit !
I love you, princess.
Je t'aime, princesse.
It's like watching a totally new Terzetto.
C'est comme regarder un Terzetto totalement nouveau.
What?
Quoi?
Aw, damn it!
Oh, bon sang !
- Thank you! - Thank you.
- Merci ! - Merci.
Thank you, lovely people.
Merci, mes chers amis.
- Great job! - Thanks.
- Bon travail ! - Merci.
- Nice work. - You too.
- Bon travail. - Toi aussi.
Azusa, you are the coolest in the world.
Azusa, tu es la plus cool du monde.
Hurry up and give me my reward.
Dépêche-toi et donne-moi ma récompense.
What?
Quoi?
Shall we spend this moment alone together?
Allons-nous passer ce moment seuls ensemble ?
You know, I realized something on today's stage.
Vous savez, j'ai réalisé quelque chose sur scène aujourd'hui.
I absolutely want to be by your side.
Je veux absolument être à tes côtés.
No matter how pathetic I feel...
Peu importe à quel point je me sens pathétique...
I don't want to run away from my feelings for you anymore.
Je ne veux plus fuir mes sentiments pour toi.
I'm done running away.
J'en ai fini de fuir.
I won't let that happen.
Je ne laisserai pas cela arriver.
You'll be so crazy about us that you'll forget about escaping for the rest of your life.
Vous serez tellement fou de nous que vous oublierez l'idée de vous échapper pour le reste de votre vie.
Matsuri.
Matsuri.
You know, I truly love being an idol.
Vous savez, j’aime vraiment être une idole.
I know.
Je sais.
I'll definitely become a top idol.
Je deviendrai certainement une idole de premier plan.
But just as much as that, I love you.
Mais tout autant que ça, je t'aime.
Even if you search the whole world,
Même si vous cherchez dans le monde entier,
there's no one else who can make you feel in love as much as I can.
il n'y a personne d'autre qui puisse te faire sentir amoureux autant que moi.
I promise to cherish you with all my heart.
Je promets de te chérir de tout mon cœur.
Okay.
D'accord.
Where are you? It's time for the after-party!
Où es-tu ? C'est l'heure de l'after !
- Hey, Haruka. - You guys are together?
- Hé, Haruka. - Vous êtes ensemble ?
- Matsuri! - Oh, hey, Matsuri!
- Matsuri ! - Oh, hé, Matsuri !
I'm the best brother, remember!
Je suis le meilleur frère, souviens-toi !
Hey, Azusa, don't you dare lay a finger on her.
Hé, Azusa, n'ose même pas poser la main sur elle.
Matsuri, let's go home right now and take a bath together.
Matsuri, rentrons à la maison tout de suite et prenons un bain ensemble.
You idiot.
Espèce d'idiot.
Matsuri, do you want to cuddle me like a pillow tonight?
Matsuri, tu veux me câliner comme un oreiller ce soir ?
Hey, say something!
Hé, dis quelque chose !
Hey, hey.
Hé, hé.
- No, no, I have nothing to say. - Of course you have something to say.
- Non, non, je n'ai rien à dire. - Bien sûr que tu as quelque chose à dire.
Alright Matsuri, let's get married!
Très bien Matsuri, marions-nous !
Don't you dare say that, you sparkling prince!
N'ose pas dire ça, prince pétillant !
- I will never give my sister away! - Just let me say it.
- Je ne donnerai jamais ma sœur ! - Laisse-moi juste le dire.
Hey, little sister.
Hé, petite sœur.
What's with that blushing?
Qu'est-ce qui se passe avec ce rougissement ?
Matsuri, come back.
Matsuri, reviens.
- Don't propose. - Okay everyone.
- Ne propose pas. - Ok tout le monde.
What's so special about her anyway?
Qu'est-ce qu'elle a de si spécial ?
- What? - We're the top idols,
- Quoi ? - Nous sommes les meilleures idoles,
- girls are going to be lining up for us. - You know, no one can match her.
- Les filles vont faire la queue pour nous. - Tu sais, personne ne peut l'égaler.
Matsuri is the most precious sister to us. Right?
Matsuri est notre sœur la plus précieuse. N'est-ce pas ?
I'm not her brother!
Je ne suis pas son frère !
Matsuri, it's your old pal Subaru... Huh?
Matsuri, c'est ton vieil ami Subaru... Hein ?
- What's wrong? - Haruka, there's a problem with the screen.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Haruka, il y a un problème avec l'écran.
What's going on?
Que se passe-t-il?
The screen's all black! Hey, Azusa!
L'écran est tout noir ! Hé, Azusa !
- Matsuri? - If something happens to Matsuri, I'll kill you!
- Matsuri ? - Si quelque chose arrive à Matsuri, je te tue !
- Matsuri, are you okay? - Matsuri?
- Matsuri, ça va ? - Matsuri ?